Responder as questões em script Pyhton ou arquivo txt e anexar nesta tarefa

1. Faça um programa que leia vários inteiros positivos e mostre, no final, a soma dos números pares e a soma dos números ímpares. O programa para quando entrar 
um número maior que 1000.

2. Um determinado material radioativo perde metade de sua massa a cada 50 segundos. Dada a massa inicial, em gramas, fazer um programa em Python que calcule o 
tempo necessário para que essa massa se torne menor que 0,5 grama. O programa deve escrever na tela a massa inicial, a massa final e o tempo calculado em horas, 
minutos e segundos.

3. Dado um país A, com 5.000.000 de habitantes e uma taxa de natalidade de 3% ao ano, e um país B com 7.000.000 de habitantes e uma taxa de natalidade de 2% ao ano, 
escrever um programa que seja capaz de calcular e mostrar o tempo necessário para que a população do país A ultrapasse a população do país B.