1. Faça um programa que leia um número indeterminado de notas. Após esta entrada de dados, faça o seguinte:
• Mostre a quantidade de notas que foram lidas.
• Exiba todas as notas na ordem em que foram
informadas.
• Exiba todas as notas na ordem inversa à que
foram informadas, uma abaixo do outra.
• Calcule e mostre a soma das notas.
• Calcule e mostre a média das notas.
• Calcule e mostre a quantidade de notas acima
da média calculada.

Dica: eleja algum critério de parada de leituras

2. Ler uma lista de 5 números inteiros e mostre cada número juntamente com a sua posição na lista.

3. Ler uma lista de 10 números reais e mostre-os na ordem inversa

4.  Faça um programa para trabalhar com notas de alunos. você deve receber quantos alunos e quantas notas deverão ser registradas,
 em seguida receber as notas dos alunos. No final, você deve mostrar se o aluno foi aprovado (média maior  ou igual a 6) ou reprovado,
 caso média seja menor que 6. Aponte também qual foi a média da turma.