1. Escreva um programa que solicite ao usuário a digitação de um número até 99 e imprima-o na tela por extenso.


2. Faça um programa em que troque todas as ocorrencias de uma letra L1 pela letra L2 em uma string. A string e as letras L1 e L2 devem ser fornecidas pelo usuario.


3. O codigo de César é uma das mais simples e conhecidas técnicas de criptografia. É um tipo de substituição na qual cada letra do texto e substitui a saída por 
outra, que se apresenta no alfabeto abaixo dela um numero fixo de vezes. Por exemplo, com uma troca de 
três posicões, ‘A’ seria substituído por ‘D’, ‘B’ se tornaria ‘E’, e assim por diante. Implemente um programa que faça uso desse Codigo de 
César (3 posicões), entre com uma string e retorne a string codificada. Exemplo:

String: a ligeira raposa marrom saltou sobre o cachorro cansado
Nova string: D OLJHLUD UDSRVD PDUURP VDOWRX VREUH R FDFKRUUR FDQVDGR